# Денис Куксов - "Insearcher"
# ОБРАЗЕЦ

### Группа: 10И4
### Электронная почта: nsecondnamen@gmail.com


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Insearcher”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Объём времени, котороё люди проводят за играми в своих смартфонах в настоящее время увеличивается (это по большей части связано с увеличением доступности самих смартфонов), что приводит к необходимости развития и совершенствования программных продуктов, предоставляющих услуги в этой сфере. К подобным приложениям, предъявляются следующие требования: 1) наличие увлекательного геймплея, 2) интуитивное управление, 3) возможность работать оффлайн. Однако, практически во всех имеющихся программных продуктах **отсутствует**, по моим данным система (стратегия) pay what you want, поэтому часто пользователи жалуются на рекламу, явление, возникающее при отсутствии получения альтернативных доходов от приложения. Такжа важна сама идея приложения - topdown выживание с абстрактной стилистикой и уникальными механниками.

Сама игра представляет из себя открытый, процедурно генерирующийся мир, по которому игрок, являющийся кругом, за которым следует камера, передвигается нажатием по пустому месту на экране (передвижение может стоить очков). Изначально игрок серого цвета. Вокруг него процедурно генерируются круги других цветов. Игрок может "поглащать другие круги", оставаясь на месте и соединяясь с ними, плавно переходя к их цвету. Тоесть если игрок был желтым и поглотил красный, то, вероятно, станет оранжевым. В зависимости от того, на сколько похож цвет поглащаемого круга на цвет самого игрока, начисляются или убавляются очки (подробности механники очков см. в пользовательских сценариях). В зависимости от режима игры, конкретная работа с очками может быть разная, но, по дефолту, если очков 0, то игрок проигрывает. Если игрок столкнётся с другим кругом, то тот распадётся на несколько более маленьких.

(Для большей ясности см. прикреплённый концепт-арт)

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, как правило люди возрастом от 8 до 30 лет, имеющии хоть немного свободного времени и смартфон, какое-либо базовое представление об играх.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* Android – версия Nougat (Android 7) и выше, 12 Гб свободного места, 3 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Игра в обычном режиме
* Игра в режиме хардкор
* Игра в режиме медитации
* Изменение обликов персонажа
* Возможность поделиться рекордом
* Возможность заплатить за игру сколько пользователь считает нужным

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Philipp Stollenmayer – Okay?: имеет достаточно однообразный геймплей
*	Say Games - Sand Balls: слишком много рекламы (требуются уточнения)
* Kumobius - Duet:  полный геймплей не доступен без покупки приложения

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Unity / C#

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса главного меню и интерфеса во время игры
*	Создание библиотеки для работы с цветами как с векторами
*	Написание модуля для плавных анимаций
*	Поэтапная реализация разных режимов игры
*	Реализация механники смены обликов игрока
*	Реализация таких механник как возможность поделиться рекордом и PWYW
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность наладить интеграцию с платёжными системами
*	Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс
